Napisati aplikaciju ObjectWorker koristeći RMI tehnologiju. Aplikacija poredi objekte Knjiga po broju stranica, pretražuje knjige po naslovu i pruža mogućnost preuzimanja sadržaja knjige kao tekstualnog dokumenta. Svaku knjigu karakteriše naslov, ime pisca, kratak sadržaj i broj stranica. Jedna knjiga je veća od druge knjige ukoliko ima više stranica. Poređenje implementirati korištenjem interfejsa Comparable. Knjige se prosljeđuju na servesrku stranu kao objekti. Za pretragu server za uneseni dio naslova vraća listu knjiga kao rezultat. Rezultat je potrebno ispisati na konzoli klijenta. Na osnovu naslova knjige, server vraća klijentu tekstualni fajl sa kratkim sadržajem knjige. Ukoliko knjiga sa zadatim naslovom ne postoji na serverskoj strani, kao rezultat je potrebno vratiti tekstualni fajl u kom piše da knjiga sa traženim naslovom ne postoji. Knjige se na serverskoj strani čuvaju u proizvoljno odabranoj kolekciji. Kolekcija mora biti dostupna i po novom pokretanju servera. Na klijentskoj strani potrebno je napraviti jednostavan meni putem kog će korisnik birati šta želi da obavi.